‏"لا للقرصنة، ادعم الأعمال الأصلية"
‏"مُقتبس من (إيرلي سبرينغ) على الموقع الظاهر
‏للكاتبة (غونيانغ بيي كو)"
‏"حلاوة ومرارة بداية الحب"
‏لماذا الوجه العابس؟
‏حتى السمك الذي نقدمه هنا أقل عبوسًا منك.
‏من يراك يظن أني سقيتك شرابًا مغشوشًا.
‏- كف عن هذا.
‏- اشرب معي.
‏أهي متاعب عاطفية؟
‏بالطبع لا.
‏خمنت صوابًا، أليس كذلك؟ أأنت في علاقة؟
‏نحن كذلك
‏لكننا نبقيها طي الكتمان.
‏علاقة سرية؟
‏يبدو الأمر غريبًا.
‏الآنسة "شانغ" فتاة رائعة.
‏طيبة ومجتهدة ويُعتمد عليها.
‏وهي تنظر إليك
‏نظرة ظبي صغير مفتون.
‏فما الذي لا يعجبك؟
‏عليك أن تعلن العلاقة على الأقل.
‏أتظن أني من أراد إخفاءها؟
‏كلما رأتني أمام الناس، تتجنبني كأني وباء
‏خشية أن يلحظ أحد شيئًا.
‏ولا نلتقي إلّا في عطلة نهاية الأسبوع.
‏أهذه علاقة طبيعية؟
‏الأمر غير معتاد بعض الشيء
‏لكني أتفهم السبب.
‏تتحلى الآنسة "شانغ" بكبرياء شديد.
‏تخشى أن تحتقرها
‏وألّا تصمد علاقتكما إذا انكشف أمرها.
‏هي تحميك بطريقتها.
‏ثم ألا يسرك أنها تعرف
‏كيف تتصرف في العمل؟
‏فلماذا أنت منزعج إلى هذا الحد؟
‏أخطأت في العمل.
‏فانتقدتها
‏وما زالت ترفض التحدث إليّ.
‏ها هو بيت القصيد.
‏لقد أطلت الدوران
‏قبل الوصول إلى المقصد.
‏هل استرضيتها بعد ذلك؟
‏يحمي سائر المدراء الكبار حبيباتهم.
‏أما أنت؟
‏فلا تعرف سوى الشدة دون لين.
‏فماذا تجني هي من هذه العلاقة؟
‏أنت لا تفهم.
‏إن أرادت التقدم سريعًا في عملها
‏فعليها أن تحل مشكلاتها بنفسها.
‏وهي تدرك أن هذا سبيلها إلى التعلم.
‏وهذه المرة
‏أحسنت التصرف إلى حد كبير.
‏لكنها كانت شديدة السذاجة.
‏ظنت أن إخلاصها في العمل
‏سيقابله إخلاص مثله.
‏يا للحماقة!
‏أنت نفسك قلت للتو
‏إنها أحسنت في بعض الأمور.
‏كلنا نخطئ، فلتلن قليلًا.
‏ما رأيك بهذا؟
‏انس أمر الهدايا.
‏لكن ابدأ من الغد
‏بإرسال الزهور إليها اعتذارًا.
‏لم أرتكب خطأ.
‏فلماذا أرسل الزهور؟
‏لم يحدث بينكما ما يستدعي كل هذا.
‏فما أهمية من المخطئ ومن المحق؟
‏إن أردت لهذه العلاقة أن تدوم
‏فأرسل إليها الزهور وأصلح ما بينكما.
‏أستجدي الزهور نفعًا حقًا؟
‏بالطبع.
‏تذوب النساء أمام الزهور.
‏سأتولى الأمر.
‏ستصلها الزهور ابتداءً من الغد
‏حتى يزول غضبها.
‏- مرحبًا، جئت لمقابلة السيد "لوان".
‏- تفضّلي إلى الأمام مباشرةً.
‏وقّعي هنا من فضلك.
‏لديّ خبر مثير.
‏أعد المدير عش زوجية في الخفاء.
‏ماذا؟
‏مع من؟
‏معها، انظري.
‏"نيان لوان"!
‏استأجر المدير بيت جدتي
‏ذا الفناء في الحي القديم.
‏وحين ذهبت لتسليم المفاتيح
‏كانت تلك الفاتنة تقيم هناك.
‏اسمها "ياو زانغ"، وهي صديقة طفولة "لوك".
‏حبيبة الصبا التقليدية.
‏مهلًا.
‏انظري كم هي أنيقة.
‏يتضح من النظرة الأولى
‏أنها و"لوك" من الوسط ذاته.
‏انظري.
‏انظري إلى هذه الكعكة الضخمة.
‏طلبتها من "باريس"
‏لعيد ميلاد "لوك" قبل ثلاثة أعوام.
‏وأنا من استلمها.
‏كانت آنذاك لا تزال تدرس في الخارج.
‏وهذه المرة، اشترط المدير تحديدًا
‏أن يكون البيت جميلًا وهادئًا،
‏ولم يساوم حتى على الأجرة.
‏أتظنين أنهما على علاقة فعلًا؟
‏إن صح ذلك، فهو أمر جلل بالنسبة إليه.
‏أتتخيلين كيف يكون رجل مثله
‏حين يقع في الحب؟
‏هذا جميل.
‏لديّ تقرير عليّ إنهاؤه.
‏يجدر بي العودة إليه.
‏انظري إلى تلك الكعكة.
‏"لومي"،
‏هذه الزهور للسيد "لوان".
‏ثمّة أمر يجري بلا شك.
‏ألم نتفق على اللقاء في مطعم "ميان تان"؟
‏أوشك دوامي على الانتهاء،
‏فلماذا أتيت إلى هنا؟
‏لأقلك.
‏ولأدعك تركب سيارتي الجديدة.
‏لقد عدت للتو، فمن أين لك بسيارة؟
‏استأجرت لي البيت
‏و"سونغ" ورفاقه دبروا السيارة.
‏ادخلي.
‏سيد "لوان"، هذه زهورك.
‏أهذه هي المفاجأة التي أعددتها لي الليلة؟
‏إنها جميلة.
‏"لومي".
‏أأغلق الباب يا سيد "لوان"؟
‏شكرًا لك.
‏"(نيان لوان)"
‏هل غادرت؟
‏"تاو"،
‏اركبي، سأوصل الجميع إلى منازلهم.
‏"مُقدر لك"
‏"يو سون"،
‏ما أشد بخل شركتك.
‏فعالية تعارف بهذا الحجم
‏وتوصل الزهور
‏في هذه الشاحنة الصغيرة المهترئة.
‏لا عجب أن يُقال إن الفقر يفسد الزواج.
‏إن رأى المشتركون الزهور تصل في هذا الحطام
‏فلن يكون لمواعيدهم أي فرصة.
‏بذلت وسعي في الحفاظ على صورة الشركة.
‏ألا ترى كم زينتها بإتقان؟
‏لست هنا سوى متسولة، وليس للمتسول أن يختار.
‏لا بأس، أراها ممتازة.
‏أتعرفان؟ اشتريت تلك الزهور بالجملة.
‏سأنتقي بعض الجميل منها وأضعه في بيتنا.
‏"يو سون"،
‏أيمكنك أن تعطيني باقة؟
‏بالطبع، لدينا الكثير.
‏ابتهجي، إنها مجرد باقة وسأهديك واحدة.
‏أخبريني بأي نوع تريدين.
‏وسأرسلها إلى مكتبك غدًا.
‏سترين باقة ضخمة
‏في منتصف مكتبك تمامًا.
‏- ما رأيك؟
‏- رائع.
‏ماذا تفعلان؟
‏أأنا غير مرئي؟
‏أسترسلين إليها الزهور؟ سأتولى ذلك بنفسي.
‏باقة مختلفة كل يوم لأسبوع كامل.
‏سأتفوق على كل من في مكتبك.
‏ما دمت موجودًا، فستصلك الزهور كل يوم.
‏من إنباتي وبيدي أسلمها.
‏- عمّ تتحدث؟
‏- أخبرني رجل حكيم ذات مرة
‏بأن الفتاة التي لا يرسل إليها أحد الزهور،
‏تتمتع بميزة خاصة.
‏وما هي؟
‏عطرها من طبيعتها.
‏شمي جيدًا، ماذا تشمين؟
‏ماذا؟
‏- زهورًا؟
‏- خطأ!
‏خوخًا!
‏- صحيح، خوخ.
‏- ركزي في الطريق.
‏"فلورا"، هذه لك.
‏- شكرًا لك.
‏- على الرحب.
‏"فلورا"،
‏- أأنت على علاقة بأحد؟
‏- كلّا.
‏يرمز الليسيانتس الأبيض إلى الحب الأبدي.
‏حبيبك رومانسي إلى حد بعيد.
‏تهانينا.
‏- ليس لي حبيب.
‏- من أرسلها إذًا؟
‏- صباح الخير يا سيد "لوان".
‏"عسى أن تضفي البهجة على يومك"
‏وصلتني الزهور.
‏شكرًا لك يا "لي".
‏"عائلة عباد الشمس"
‏لم أرسل شيئًا بعد.
‏فأنت لم تعطيني عنوانك.
‏ولا أنا أرسلتها.
‏أهو "يوانتشو"؟
‏ولا أنا كذلك.
‏يبدو أن لـ"تاو" معجبين كثر.
‏علينا أن نتقصى الأمر.
‏الحب يعبق في الأجواء.
‏تفضّلي، زهورك.
‏خمسة أيام متتالية.
‏أينتهي هذا يومًا؟
‏لقد انفصلت للتو.
‏ماذا حدث؟
‏لا يكف عن مغازلة غيري، وقد ضبطته مُتلبسًا.
‏أرسل الهدية ذاتها إلى امرأتين.
‏فهجرته
‏بالطبع.
‏وأراك الآن تتلقين الزهور يوميًا،
‏ولا أطيق ذلك.
‏"لومي".
‏هل للنص الذي سلمته اليوم معنى أصلًا؟
‏اذهبي وصححيه.
‏فالعميل يحتاج إليه غدًا.
‏الوقت مبكر، أتتسللين خارجةً؟
‏كلّا.
‏لقد أخذت إذن "أليكس" و"لومي".
‏سأغادر باكرًا.
‏إلى أين أنت ذاهبة؟
‏سأتنزه في الجبال مع بعض الأصدقاء.
‏اليوم هو الجمعة.
‏أعلم.
‏ولن نعود قبل الأحد.
‏استمتعي بوقتك.
‏زهور جميلة.
‏لكنها لا تليق بك.
‏وأي زهور تليق بي في رأيك؟
‏ذنب الثعلب الأخضر.
‏لنذهب.
‏ما خطبك؟ وصلتك الزهور ولا تزالين حزينة.
‏- خذيها أنت.
‏- أنا؟
‏انتبهوا لخطواتكم جميعًا.
‏واصلوا السير.
‏- لنمر بدورة المياه.
‏- حسنًا.
‏أتريدون ماءً؟ سأحضر عدة زجاجات.
‏- أجل.
‏- حسنًا.
‏أسرعي، لم أعد أحتمل.
‏أيمكن أن تكون الزهور من "نيان لوان"؟
‏مستحيل.
‏فهو لا يراني جديرة بالزهور.
‏لا تحطي من قدرك هكذا.
‏كم مرة قلت لك هذا؟
‏أردت الزهور لأنه أهدى غيري زهورًا،
‏فغرت منها.
‏لكني أشعر بالحماقة إذ أقارن نفسي بها
‏لأجل باقة زهور.
‏لست حمقاء.
‏فالحب يورث الغيرة.
‏ولو زال ذلك الشعور،
‏لكان معناه أنك لم تعودي تحبينه.
‏الماء، تفضّلي.
‏من أين اشتريته؟
‏- لنذهب.
‏- شكرًا لك.
‏ألن تدخلا دورة المياه؟
‏- "لي".
‏- كلّا.
‏لنبدأ التسلق، هيّا بنا.
‏فلا دورات مياه في الأعلى.
‏الجو بارد بالخارج.
‏دعيني أحمل حقيبتك، فقد بدأ التعب ينال مني.
‏- أأنت بخير؟
‏- أجل.
‏يبدو الطريق أسهل في الأعلى.
‏هيّا بنا.
‏وأي زهور تليق بي في رأيك؟
‏ذنب الثعلب الأخضر.
‏ما خططك لليلة رأس السنة؟
‏ما إن يفرغ المصممون من إتمام العرض
‏حتى أكون في المكتب مشرفةً
‏على إطلاق إعلانات ليلة رأس السنة
‏ويوم رأس السنة.
‏أتملكين جواز سفر ولوح تزلج؟
‏كلّا.
‏ما الأمر؟ أبدأ التعب ينال منك؟
‏أردت استراحة فحسب.
‏كيف لك بكل هذه القدرة على التحمل؟
‏نشأت في الجبال.
‏وكان التسلق خير تسلية لنا في الصغر.
‏لا عجب إذًا.
‏"أمي"
‏لم أتسلق الجبال في صغري
‏إلّا في رحلات المدرسة.
‏لكن قبل كل رحلة، كان أبي يخشى
‏أن أسقط، فلا يكف عن تحذيري بأن أنتبه.
‏يتضح لي أنك نشأت في أسرة سعيدة.
‏أيبدو ذلك جليًا؟
‏أنت بريئة ومرحة.
‏ومن الواضح أن والديك أغدقا عليك الدلال.
‏هذا صحيح.
‏ولا أظن أنه كان لديّ ما يستدعي الشكوى يومًا.
‏ذلك الرجل الذي أوصلك إلى البيت آخر مرة…
‏أهو حبيبك؟
‏نوعًا ما.
‏ولماذا لست على علاقة بأحد؟
‏أوثر ألّا أشقي فتاة مسكينة.
‏ماذا؟ ولم تشقى؟
‏أظن أن من تواعدك ستكون سعيدة جدًا.
‏ليست المواعدة هي المهمة.
‏بل البقاء معًا.
‏عمّ تتحدثان؟
‏"تاو"، هيّا، واصلي السير.
‏- كدنا نصل.
‏- قادمة!
‏- لنذهب.
‏- حسنًا.
‏هاك.
‏سأسحبك معي.
‏- لا داعي.
‏- هيّا.
‏تحدثت بالفعل
‏إلى "سونغ" و"ميان تان" والبقية.
‏فما رأيك أن نذهب للتزلج في شمال "أوروبا"
‏في رحلتنا السنوية هذا العام؟
‏"من (بكين) إلى (زيورخ)"
‏"صفحة حجز الرحلات"
‏كان المنظر يستحق كل هذا العناء.
‏إنه يخطف الأنفاس.
‏أكاد أقفز في بحر الغيوم هذا الآن.
‏أتحب الغيوم؟
‏لنصعد إلى هناك ونتمنى أمنية.
‏أرجو أن يجد كل عملائي شريك حياتهم.
‏يا من تنعما علينا بالثراء والزواج
‏حققا لي المراد أرجوكما!
‏اجعلني ثريًا.
‏ماذا تمنيت؟
‏تمنيت أن تمضي مسيرتي المهنية
‏من نجاح إلى نجاح!
‏رائع!
‏وليرتفع سعر منزلي!
‏- ارتفع!
‏"يوانتشو"، ماذا تمنيت أنت؟
‏سأكثر من السفر للعمل بعد رأس السنة.
‏لذا أرجو أن تنجح اختبارات القيادة الذاتية.
‏ستنجح بلا شك.
‏لقد شقينا كثيرًا للوصول إلى هنا.
‏فما رأيكم بصورة جماعية؟
‏- بالتأكيد.
‏- فكرة جيدة.
‏- هيّا.
‏- تعالوا.
‏- اقتربوا أكثر.
‏- "تاو".
‏اقتربي أكثر.
‏واحد، اثنان.
‏تم الأمر.
‏أرجوك، اجعلني ثريًا.
‏بدأ البرد يشتد.
‏فما رأيكم أن ننزل ونبحث عن طعام؟
‏- بالتأكيد.
‏- لقد بحثت في الأمر.
‏أشهى ما هنا هو الدجاج المشوي على الحطب.
‏- سمعت به.
‏- هيّا بنا.
‏- هيّا.
‏- لنذهب.
‏"يوانتشو" هو من سيدفع.
‏- أكاد أتجمد.
‏- أمن هذا الاتجاه؟
‏اليوم هو ليلة رأس السنة.
‏ومن المتوقع أن يبدأ ازدحام المساء
‏في "بكين" عند الثالثة عصرًا.
‏فيُرجى تنظيم مواعيدكم قبل الخروج.
‏ويُوصى باستخدام المواصلات العامة.
‏- "لومي"، سأنصرف. إلى اللقاء.
‏- سأنصرف أيضًا.
‏- عام سعيد.
‏إلى اللقاء يا "لومي".
‏تمهلي ولا تفرطي في الشراب.
‏"فلورا"،
‏ما خططك لهذه الليلة؟
‏أريد أن أنام الليل بطوله،
‏فقد أنهكني التعب مؤخرًا.
‏يا للملل.
‏سأنصرف إذًا.
‏ستكون الطرقات مزدحمة في كل مكان،
‏فعودي باكرًا.
‏سأغادر ما إن يرد العميل.
‏"(نيان لوان):
‏يمكن للجميع المغادرة باكرًا اليوم."
‏لا داعي للانتظار.
‏فـ"لوك" يحتفل برأس السنة في "سويسرا" الآن.
‏لنذهب، فلا أحد هنا ليراقبنا.
‏عام سعيد.
‏- عام سعيد.
‏- هيّا، انصرفي.
‏"(سويسرا)"
‏أنا مُنهك.
‏الثلج ممتاز هذا العام.
‏- الثلج ممتاز.
‏- أعشق لوحي الجديد.
‏لكني لم أكن في أفضل حال اليوم.
‏إنه مذهل.
‏عليك أن تتدرب على المنعطفات
‏العام القادم حقًا.
‏أخشى الإفراط في السرعة، أتفهم؟
‏فالأمر يتطلب سرعة كبيرة.
‏وحين تنحدر، عليك أن تنخفض أكثر.
‏تعالوا إلى هنا وكفوا عن الكلام.
‏لنلتقط صورة جماعية.
‏حتى إذا شاب شعرنا، عدنا إليها بالذكرى.
‏- لن أشيخ أبدًا.
‏- شيب الشعر؟
‏لن أشيخ…
‏- "نيان لوان"، ماذا تفعل؟
‏- "نيان لوان".
‏- "لوك"، الصورة!
‏- انظر إلى الكاميرا.
‏أسرع.
‏- هيّا.
‏- لنلتقطها.
‏واحد، اثنان، ثلاثة.
‏- دعيني أرى.
‏- ما أوسمني.
‏- لم يظهر في الصورة.
‏- لقد حجبته.
‏- لنذهب.
‏فيم تنظر؟ لم تظهر في الصورة أصلًا.
‏هيّا.
‏واحد، اثنان، ثلاثة.
‏- هيّا.
‏- لنشرب.
‏نخبكم.
‏اشربوا جميعًا.
‏فيم تفكر؟
‏لا تكف عن الجلوس هنا وحدك.
‏لم أتزلج كثيرًا في العامين الماضيين
‏لذا لم أكن على مستواي اليوم.
‏أتريد شيئًا؟ سأحضره لك.
‏كلّا، شكرًا، تناولوا أنتم.
‏- بصراحة…
‏- لا تشرب وحدك، انضم إلينا.
‏لا بدّ أن تقحم نفسك دائمًا.
‏"لوك"،
‏لماذا لا تعلنان علاقتكما أخيرًا
‏في هذه الرحلة؟
‏وهل نجحت لك علاقة يومًا؟
‏بالطبع.
‏لكن… مرات أكثر مما ينبغي.
‏وبنتائج كارثية.
‏لهذا أنا قلق عليك.
‏"ياو".
‏شعرت دائمًا أنك تخفين شيئًا
‏في السنوات الماضية.
‏فما رأيك أن أشرب معك الليلة
‏وتخبريني بما يدور في خلدك حقًا؟
‏نخبك.
‏وما يُقال بيننا يبقى بيننا.
‏ولماذا عساي أخبرك؟
‏كل ما أعرفه
‏أننا كنا دومًا صديقين مقربين جدًا.
‏لكن في البداية
‏لا أظن أن أيًا منا
‏أراد أن نكون مجرد صديقين.
‏هيّا.
‏لنشرب.
‏- نخبك.
‏لديّ حبيبة.
‏ماذا؟
‏مهلًا، ألديك حبيبة؟
‏منذ متى؟
‏أأنت جاد؟
‏ولم تخبرني حتى؟
‏أنعرفها؟
‏وما الذي يستدعي إعلان حياتي العاطفية؟
‏هذه حجة واهية للغاية لرفضي.
‏هوني عليك.
‏لا تنزعجي.
‏فأنت تعرفين طباع "نيان لوان".
‏هكذا يتحدث دائمًا.
‏ما الأمر؟ ماذا حدث؟
‏صادفت حبيبي السابق.
‏كان يمضي ليلة رأس السنة مع حبيبته.
‏وليزداد الطين بلة
‏أخفقت فعالية لزميلة لي
‏فحاول مديري تحميلي المسؤولية.
‏فرفضت
‏فاستدعاني إلى مكتبه وانهال عليّ توبيخًا.
‏وهكذا طارت مكافأة نهاية العام.
‏لا تبكي، اتفقنا؟
‏لا تعاقبي نفسك على أخطاء غيرك.
‏تجاهليهم فحسب.
‏ألست دائمًا من تتقبل الأمور برحابة صدر؟
‏لكن يا "تاو"،
‏لماذا كل خطوة هنا بهذه المشقة؟
‏نحن من اخترنا هذا الدرب بأنفسنا.
‏وأنت تعرفين ما يُقال.
‏جزء من الراتب مقابل احتمال الظلم.
‏وثمة قول قديم:
‏"إن شق عليك الطريق، فلأنك تصعد إلى أعلى."
‏وهذا يعني أننا نتقدم
‏أليس كذلك؟
‏بلى.
‏تفضّلا.
‏هدايا رأس السنة لكما.
‏إنها جميلة.
‏شكرًا لك.
‏يا إلهي، حتى إنك أحضرت لنا هدايا.
‏شكرًا لك يا "يوانتشو".
‏لو كثر أمثالك، لغدا العالم مكانًا أفضل.
‏فلا مزيد من العمل السيئ.
‏ولا مزيد من الرجال السيئين.
‏في الواقع…
‏لا يخلو العالم من قلة من الرجال الأوغاد
‏من الرجال الأوغاد حقًا
‏وقد شاء حظك أن تلقي أحدهم.
‏أنا… لا أحسن مواساة الناس.
‏فما رأيكما أن أدعوكما إلى فيلم لاحقًا؟
‏حسنًا.
‏عرض منتصف الليل؟
‏لم أحضر واحدًا قط.
‏ولا أنا.
‏يا للخسارة!
‏حين كنت في الدراسة، كنت دومًا مفلسًا.
‏لذا في العطلات
‏كنت أذهب مع زملائي
‏إلى عروض منتصف الليل دائمًا.
‏رائع، لنذهب بعد العشاء.
‏- حسنًا.
‏- رائع.
‏إنها ليلة رأس السنة.
‏فعليّ أن أبتهج.
‏تمالكي نفسك.
‏لنلتقط صورة جماعية ونرسلها إلى "لي".
‏لتخلد أول ليلة رأس سنة نمضيها معًا.
‏- حسنًا.
‏- مهلًا.
‏أحضرت بعض الإكسسوارات.
‏أأحضرت إكسسوارات؟
‏علينا أن نستحضر أجواء رأس السنة.
‏هذا لك.
‏- حسنًا.
‏- وهذا لك.
‏- أنرتديها؟
‏- سأريكما كيف.
‏ارتدياها
‏هكذا.
‏يا لها من صبيانية!
‏لماذا قلت ذلك؟ ومتى صار لك حبيبة؟
‏اذهب واطمئن عليها.
‏وكيف لي أن أعرف أن له حبيبة؟
‏"ياو زانغ"، لنتحدث في الخارج.
‏أعلينا أن نتحدث في هذا في ليلة رأس السنة؟
‏أتدري،
‏قد يفسد هذا كل ليلة رأس سنة بالنسبة إليّ.
‏لا أذكر أني أبديت لك يومًا مشاعر خاصة.
‏لم أرد لنا سوى أن نكون كالأهل
‏وأعز الأصدقاء.
‏لقد أسأت الفهم.
‏وأعتذر إن كنت قد جرحتك.
‏لا داعي لاعتذارك.
‏فأنت "نيان لوان" في النهاية،
‏و"نيان لوان" لا يعترف بخطئه أبدًا.
‏أحقًا لديك حبيبة؟
‏أجل.
‏حسنًا.
‏إذًا فأنا سعيدة لأجلك.
‏أرجو ألّا أكون قد أفسدت عليك
‏ليلة رأس السنة.
‏لم تفسدها.
‏لا أدري لماذا ليست معك اليوم
‏لكن ما دمنا هنا، فلنستمتع بوقتنا.
‏سأدخل.
‏هل أوشك منتصف الليل؟
‏حان وقت العد التنازلي.
‏"(تشيتاو شانغ)"
‏عشرة.
‏تسعة.
‏ثمانية.
‏سبعة.
‏ستة، خمسة.
‏أربعة.
‏ثلاثة.
‏اثنان.
‏واحد!
‏عام سعيد!
‏أأنت خارج البيت؟
‏أحتفل برأس السنة مع أصدقائي.
‏عام سعيد.
‏أرجو أن تحظى مع أصدقائك بوقت ممتع.
‏إن كنت متفرغة غدًا،
‏فاذهبي إلى بيتي واطمئني على سمكي.
‏أنت تعرفين رمز الباب.
‏حاضر.
‏- عام سعيد.
‏- نخبكما.
‏عام سعيد.
‏يسعدني وجودكما، شكرًا لكما.
‏أتحسنت حالك الآن؟
‏نخب العام الجديد!
‏أتظنان
‏أن "سويسرا" باردة؟
‏"سويسرا"؟
‏ليست بذلك السوء.
‏فمناخها موسمي معتدل.
‏وبالمقارنة بـ"هاربين"،
‏فإن "سويسرا" منعشة لا أكثر.
‏صحيح.
‏فلا بدّ أني من "هاربين" اسمًا فقط.
‏فأنا شديدة الحساسية للبرد.
‏وفي كل شتاء، أرتدي طبقة فوق طبقة.
‏هذا جيد.
‏فأنت تعرفين كيف تتدفئين.
‏هيّا.
‏عام سعيد.
‏"حانة (آيماكس)"
‏تم التحقق، يُرجى فتح الباب.
‏"لوك"،
‏كيف أعتني بسمكك؟
‏أنصتي جيدًا ونفذي ما أقوله تمامًا.
‏استبدلي وسادة المرشح في حوض السمك.
‏الوسائد في الخزانة أسفل نبتة قرن الأيل.
‏ثمّة قفازات في الصندوق.
‏"(نيان لوان)"
‏افتحي الخزانة أسفل الحوض
‏وابحثي عن المرشح أولًا.
‏أخرجي وسادة المرشح القديمة
‏ثم ضعي الجديدة مكانها.
‏وتفقدي مقياس الحرارة بجانبه.
‏وتأكدي من ملاءمة حرارة الماء،
‏ثم أضيفي قليلًا من طعام السمك.
‏"نيان لوان"، تعال.
‏اتبعي تعليماتي فحسب.
‏سأنهي المكالمة.
‏تم التحقق، يُرجى فتح الباب.
‏أرجو أن تنالي أنت والسمك
‏كل ما تتمنونه في العام الجديد.
‏"(ميان تان)"
‏مرحبًا؟
‏أأنت جاد؟
‏استيقظنا لنعلم أنك غادرت الفندق.
‏أعدت إلى (بكين)؟
‏أجل.
‏أذهبت لرؤية الآنسة "شانغ"؟
‏لا شأن لك بذلك.
‏"منشورات عن (سويسرا)"
‏"(ياو زانغ): زوروا (سويسرا)
‏مع من تحبون مرة واحدة على الأقل."
‏"وانتشوا قليلًا، وتبادلوا النظرات،
‏وقولوا: (لنبق معًا إلى الأبد)."
‏أنا…
‏أنا في علاقة
‏ليست صائبة.
‏ظننت دائمًا أني لا أبالي بنهايتها
‏أو أني لم أتوقع لها نهاية سعيدة قط.
‏لكن هذا غير صحيح.
‏أنا…
‏أنا سيئة.
‏لست سيئة.
‏فأنت ما زلت صغيرة.
‏والصغر يعني أن أمامك فرصة للخطأ.
‏ولا ترضي أبدًا بأقل مما تستحقين.
‏وأثق بأن لديك الشجاعة
‏لتكسري القيود وتنطلقي.
‏وإن لم تكن لديك بعد
‏فستمتلكينها يومًا ما.
‏"تشيتاو شانغ"، أنا قادم لرؤيتك الآن.
‏حبيبة الصبا التقليدية.
‏يتضح من النظرة الأولى
‏أنها و"لوك" من الوسط ذاته.
‏أتظنين أنهما على علاقة فعلًا؟
‏ألا تشعرين بالبرد بهذه الملابس؟
‏هذه من منتجع التزلج.
‏لا أجيد التزلج.
‏بوسعك أن تتعلمي.
‏لقد أدركت
‏أننا من عالمين مختلفين تمامًا.
‏لا أجيد التزلج
‏ولا أريد تعلمه في الوقت الحالي
‏لأن تذاكر التزلج باهظة.
‏ولن أذهب إلى "سويسرا"
‏لمجرد التزلج بالتأكيد.
‏وأعتذر لأني أهدرت هدية بهذا الثمن.
‏أما زلت منزعجة مما حدث في العمل؟
‏ألم تقولي إن علينا
‏أن نبقي الأمور مهنية بحتة في العمل؟
‏إن لم ترضك طريقتي في التصرف،
‏فبوسعك أن تحدثيني.
‏فلماذا تقحمين ذلك في علاقتنا؟
‏الأمر لا يتعلق بالعمل.
‏لقد قلت من قبل
‏إن لم يعد أحدنا يكن للآخر مشاعر
‏فبوسعنا أن ننهي العلاقة.
‏أثمّة شخص آخر؟
‏كلّا.
‏فماذا تقصدين إذًا؟ قوليها فحسب.
‏أقصد
‏أنك إن ارتبطت بأخرى، فعليك أن تخبرني.
‏لا بدّ أنك واهمة.
‏أتظنين أني أضاجع امرأة أينما حللت؟
‏أتظنين أن كل امرأة ألقاها تسعى ورائي؟
‏أأنت بخير؟
‏دعيني أرى.
‏يا للهول، جبينك حار بما يكفي لقلي بيضة.
‏أنت مصابة بالحمى.
‏أشعر بحرارة خفيفة بالفعل.
‏عودي إلى البيت فورًا،
‏فلماذا لا تزالين تعملين؟
‏- اذهبي.
‏- لم أقدم طلب إجازة مرضية بعد.
‏لا تشغلي بالك بذلك.
‏فلديّ كومة من استمارات الإجازات في الدرج،
‏عودي إلى البيت.
‏"(نيان لوان)"
‏تقول "لومي" إنك مصابة بالحمى.
‏أهي شديدة؟
‏أذهبت إلى المستشفى؟
‏أتريدينني أن آتي الآن؟
‏أجيبيني.
‏"(نيان لوان)"
‏افتحي الباب.
‏لا تلتقطي الصور.
‏فهذه ليست لك.
‏لا يعنيني لمن هي.
‏فمن سبق أخذ.
‏ليس بينها رسالة غرام، أليس كذلك؟
‏اشتر لنفسك مثلها إن أعجبتك.
‏ما أثقل ظلك!
‏إنها مجرد باقة.
‏وإن أخذتها، فبوسعك شراء غيرها.
‏وأنا التي كنت أنوي دعوتك
‏إلى عشاء بمناسبة انتقالي الليلة.
‏فقد تعلمت للتو من هاتفي
‏كيف أعد الأرز المقلي بالبيض.
‏وكنت سأتباهى بمهارتي.
‏اذهبي إلى مطعم "ميان تان" إن أردت طعامًا.
‏فإن أحرقت البيت، فلن أقوى على دفع ثمنه.
‏أكنت لتدفع عني التعويضات أيضًا؟
‏هذا وحده يثبت
‏أن سنوات صداقتنا لم تذهب هباءً.
‏بالمناسبة،
‏تحدثت إلى "سونغ" و"ميان تان" والبقية.
‏فما رأيك أن نقوم برحلتنا السنوية
‏في عطلة رأس السنة
‏ونذهب للتزلج في شمال "أوروبا"؟
‏لقد حددت المواعيد، فلا يمكنك التخلف عنها.
‏لن يكون لديك عمل كثير
‏في رأس السنة، أليس كذلك؟
‏سنرى.
‏كلّا، عليك أن تأتي.
‏أوشك الوقت.
‏استعد، علينا الذهاب.
‏سأذهب إلى دورة المياه.
‏"إلى (تشيتاو شانغ): هل غادرت؟"
‏ترجمة "عبد الوهاب عرفة"